零嘅孖q勝得上十個刺刀超
創造力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出咗嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
飽和沉浸天空裏
哼哼，趕一個不留
人人騎着馬奔向，心中帶着笑
發發噚噚天生韻，熱熱地呼叫
興奮熱情哈，開心到不得了
嚟喇
波士，我頭先去咗個叫尼克鎮星嘅地方
同朋友玩咗好多遊戲啊
仲有啊，我同一隻企海豹小企
去咗奧沙姆星啊
去過邊度玩？
遲啲先講啦，今次大件事啊
千平
我已經到咗天神村喇
有冇聽日我就會到步，你係咪好期待呢？
爺爺寺
咩事啊？
今次弊喇，係非常之弊啊
喂，將小雲嘅秘密講出嚟啦
朝早
哎吔
如果再唔快啲手嘅話
爺爺就嚟到㗎喇吓
小雲啊，你聽住啦，為咗安全起見
你同小吉暫時行開下先
點解啊？
我同人講喇，你嘅身份係我妹妹嚟𠺢嘛
畀爺爺見到你就一定畀人
知道我唔係講真㗎啦
知道都冇所謂啦，唔可以畀人知啊，嗱
呢度有件好替換嘅衫同埋牙刷
你去小西屋企住幾日啦
喺朋友屋企過夜，好玩㗎
喺小西屋企玩扮怪獸遊戲，然後沖涼
仲玩抌枕頭，一定好開心嘅
我上去了
返耐啲啊，唔好咁快返嚟啊
卒之都搞掂
爆發水章魚
番薯加章魚，食咗好健康，肥都放少啲
我哋幾經辛苦，先至返返嚟刻珍惜
但係竟然又走返嚟地星呢度啊
你唔好成日喊噉口啊
得閒嘅就唔好講啲廢話，幫手拉下啦
有水魚嚟啊
係咪顧客啊？
咪嘈喇，快啲準備，係…
梁太啊，呢度就係天神村喇
嘩，呢度就係城市呀？
同鄉下有好大嘅分別㗎，烤番薯章魚
要唔要啲烤番薯章魚啊？
喺番薯裏便有章魚
而家係好受歡迎嘅美食嚟㗎
大城市嘅食物真係好特別喎，做嘢
梁太，想唔想試下？
想啊
多謝幫襯啊
呢度係小小謝禮啊
多謝晒喎
呢個係乜嘢嚟㗎？
唔知喎
爺爺，呢樣嘢嘅味道好奇怪啊
呢啲就係城市嘅味道喇
話唔定係好值錢㗎
千平嘅屋企喺邊度呢？
真係麻煩喇
柔野，有人跑緊過嚟喎啱晒喇
可以問下路
唔該，有啲嘢想請教你啊
有咩事啊？
我想請問一聲
你知唔知執卷千平嘅屋企喺邊度？
係啊
哎吔，真係太好喇，唔該晒你啊
你聽住我啦
一齊玩
好冇啊？
你唔知個細路好犀利
食嘅嘢一定係好唔同喇
冇錯喇…
嗰架嘢係叫做汽車啊架車喺呢度
噉呢架車唔通係千鈴𠸏？
冇錯係啊
犀利啊
喺我哋條村附近要
隔三條村嘅村長先有一架車㗎
好犀利啊，真係好犀利啊
爺爺，我捉到架車啊
哎吔，好靚仔啊，幾日都唔好洗手喇
咩事咁嘈啊？
爺爺，你幾時嚟咗㗎？
哦，千平，你終於都出嚟喇
冇見你一排，你塊面好似又大咗噉喎
你咪理我啦
呢個細路係…
係我曾孫良太，你好啊
耶
你兩個…
點會喺度㗎？
咩事啊？
佢哋真係好好心
全靠佢哋帶我哋嚟呢度咋，多謝你哋啊
有人爭我啊
喂，你過過嚟先啦
實話一陣啊
點解你會走返嚟㗎？
你唔會小細道咩？
博士，佢係邊個啊？
你唔好理啦
呢架就係近代文明嘅汽車喇
我唔想做嘢啊
小壞
我要同牛牛玩
你唔好咁曳喇
我返嚟喇
你返嚟嗱？
六子
哎吔？
千平呀，你有客人呀？
我嚟介紹，佢係我爺爺同佢嘅曾孫梁太
你哋好嘛？
我係栗子喇
你好啊…佢係邊位啊？
佢係我太太啊，咩話？
乜你已經結咗婚呀？
係啊
等我仲專情搦咗相睇相畀你睇𠻹
真係白費心機喇
相睇？
村長話無論如何都想介紹
個女畀你識喎可惜…
好彩結咗婚啫
喺咁遠嚟一定係好攰喇，係啊
由鄉下嚟天神村呢度我足足用咗兩年時間
之前六歲嘅娘太而家都八歲喇
兩年？
你過咗生日嘅嫲嫲如果知你住
喺噉樣嘅城市實會嚇一跳啫
喂，小云，你仲唔快啲去小西屋企？
好玩啊…
冇鬼符啊哎喲
係頭先嗰個城市女仔，咩話？
邊家人嘅細路啊？
爺爺，唔好同我哋講笑啦
小雲佢咪就係千平個妹妹囖
即係你嘅孫女啊
其實呢…
其實…
成功咗喇
喂，小韻啊
你係千平個妹？
係咪講真㗎？
係啊
冇錯係啊
你係邊個啊？
你問我，我咪係爺爺囖
我係千平爸爸嘅爸爸
哎吔
個名好長喎
嗯，奇怪喇，千平應該係冇妹妹㗎喎
哎吔，明明係有㗎，你唔記得咗嗱？
爺爺啊，你係咪年紀大冇記性啊？
你講乜嘢啊？
我記性好過你好多啊，千平呀
點解會噉樣𠸏？
唔同…
小雲係…
施修女？
哎吔，唔會㗎，邊有可能啊？
絕對唔係
噉…
到底係點解？
其實…
小雲係…
小雲佢係…
佢係牛奶糖嘅贈品啊
贈品？
哎吔
我都知遲早有一日要講出嚟嘅
睇嚟呢一日已經嚟到啊
我讀中學嘅時候
嗰日我點都冇辦法忘記啊
噔
贈品唔知係乜嘢嚟？
你好
牛奶糖嘅贈品？
其實…
係小雲你啊
噉，小雲佢嘅真正父母…
即係大粒嘅牛奶糖？
真係好可憐啊
哎吔，牛奶糖犀唔犀利㗎？
係噉，小雞係朱古力嘅贈品？
唔係，係吹波糖嘅贈品
吹波糖小雞？
爸爸…
好犀利啊…千平
你養咗佢哋咁耐真係辛苦你
自緊蠢材
點解你要瞞住唔同我講啊？
冷姑婆係唔應該有事隱瞞㗎
照噉睇嚟應該過到關
你就係我嘅孫女小英妮呀？
係小雲啊
你要記住
千祈唔好因為自己係贈品就
介意人哋用咩眼光嚟睇你啊
你要堅強噉生存落去啊
吖，係喇
今日就為爺爺同娘太兩個
整一餐美味嘅餸菜吖，好啊
我都要幫你手啊，六子
哎吔，唔好意思
爺爺，我想屙埋田共啊，噢，係呀？
千平啊，茅廁喺邊度啊？
茅廁？
哎吔，開裂啊，喺嗰邊啊
嗱，喺呢度，你麻麻喇喎
呢個咩嚟㗎？
點算好啊？
係呢個呀？
好圓舒服晒啊
喂喂，我哋玩咩好啊？
我想出去參觀下呢個城市啊
好吖，等我帶你去吖
等陣
涼太
你唔記得咗我哋嚟呢度有
個好重要嘅目的咩？
係喎，有好重要嘅目的
其實今次有樣嘢我哋好想睇下嘅
乜嘢啊？
就係…
煎餅呀？
唔該喺櫃度攞個煲出嚟吖
好吖，我知喇
唔該將佢擺喺枱面度吖
係…
好，係時候喇
唞一陣先
點做好啊，爺爺？
增加人手，而且要重新制定策略
小雲啊，你可唔可以揾朋友嚟幫手啊？
知道，係噉我帶多啲朋友嚟啦
寫好嘞
多謝大家嚟幫手
請各位一齊參加呢個作戰行動
唔會係做義工啊嘛？
咪係囖
哎吔，噉好啦，我會畀20円報酬你哋
所以請你哋幫下手啦
唔好啊…
呢幅就係作戰行動嘅圖示
第一個行動係唔鍾意認輸嘅老鼠
跟住係到雞仔，然後係蚯蚓
象龜就係喺呢度
青蛙係喺呢度
當煙花射上天之後，氣球係噉樣飛去
象龜先生個鼻好大㗎
點會噉𠸏？
爺爺做乜嘢呢？
第二日
爺爺，佢嚟喇
好喇，大家快啲各就各位
各就各位
好喇，準備
開始
去喇，我一生之中最大嘅計劃開始喇
打啦，吱
係有人啊
吱…
嘩，有人啊，好彩可以畫咗開
耶…
吹蟲係蠢材
如果唔運氣就非常之變態啊，乜嘢話？
睇住嚟啦，變身
吹蟲係蒼蠅嘅幼兒啊
食飽之後真係好想瞓覺啊
又會有枕頭同被喺度𠸏？
各位救頭啊
咩事…發生咩事啊？
喂，快啲嚟救我啊
喂，有冇人啊？
快啲救我啊
厲害，我係天才啊
好聰明…
我係太陽，係天空嘅王者
你係邊個啊？
你個蠢材，一出巨聲喇
唔好睇小天空嘅王者啊哎吔
哎吔，嚇得我啊
啱晒喇
尋晚冇瞓覺，而家好眼瞓咋
點會噉㗎？
哎吔
你哋搞乜嘢啊？
連爺爺都陪佢哋癲
搞咁多嘢出嚟，你哋究竟想點啊？
成件事我真係乜都唔知喎
總之係唔可以原諒，話你聽
由今日起我唔再係你嘅孫喇，斷絕關係
斷絕關係
千平呀？
肯定佢發脾氣匿咗入廁所嘅啫
唔使理佢啊
各位，開飯喇
係
我好肚餓啊
喂，今次大件事啊，爺爺唔知去咗邊啊
肯定佢匿埋發脾氣嘅啫
睇下呢張紙啊
請你唔好揾我喇
爺爺至…
唔通係離家出走？
爺爺
喂
你喺邊啊？
爺爺
爺爺到底去咗邊啊？
佢會唔會返嚟呢？
你好，我係小雲啊，博士
去揾爺爺嘅時候
我發現咗一個好得意嘅人啊，得意嘅人？
係邊個啊？
係森林嘅公主，巴珊啊
嘩，巴珊啊…
巴珊？
下一集嘅IQ博士係
「緊張嘅小雲同森林嘅巴珊」
公主係婆婆？